Ahora que ya viste la historia, llegaste
a esta lección de material de apoyo.
Aquí encontrarás el material para que tú
puedas hacer tus prácticas adicionales,
como los recursos adicionales.
Primer recurso, el audio del video de la
historia que acabas de ver.
Este lo puedes escuchar cuántas veces
necesitas, mientras vas al trabajo, en el
trabajo, hasta que sea música para tus oídos.
Después tenemos el segundo recurso, que
es la lectura en PDF, es un recurso
descargable, debes leer este PDF junto
con el audio para que te lo graves, te
graves la pronunciación correcta de las
palabras, recuerda que tu boca entrena tu
oído, así que primero escucha bien el
audio antes de tu pronunciar.
Después tenemos el recurso número tres,
que es el contenido audiovisual, aquí vas
a tener videos y shorts de películas,
etc, para que puedas acompañar tu
práctica adicional, felicidades, great job.